Sobre o BOIDS: https://vanhunteradams.com/Pico/Animal_Movement/Boids-algorithm.html

Basicamente três regras são aplicadas para que um fluxo de boids aconteça de forma interessante.
    - Separação:    Responsavel pela não-colisão de um boid em um certo raio;
    - Alinhamento:  Responsável pela direção geral de um boid
    - Coesão:       Responsável pela posição de um boid, que gera grupos em todos os boids.

REGRAS DO CODIGO:
1. Todas funcoes em C devem depender apenas dos argumentos passados a elas, sem depender de variaveis globais;
2. Alocou memoria em C, deve liberar a memoria alocada;
3. Sempre tipar as variaveis em Python;

